menutup
awak kat mana?
Kenapa awak tak jawab?
Baiklah, ada petunjuk?
Belum lagi.
Saya perlu
mengesahkan sesuatu.
Tetapi saya percaya
pembunuh itu tidak dapat
mengubah corak tingkah lakunya dengan begitu mudah.
Jika hujah kita betul,
kemudian Xie Yaoqi
masih ada peluang.
Forensik telah mengesahkan
tapak dan tanah
pada kasut sukan
dari rumah Liao Yunsheng
padankan penemuan
dari gua kelawar.
Dan kita sudah tahu
penglibatannya dalam
eksperimen TB lembu.
Semua bukti menunjukkan
kehadirannya di tempat kejadian jenayah.
Sekarang Liao Yunsheng
merupakan suspek utama.
Mangsa itu
ialah pemilik telefon itu
ditemui semalam di rumah Liao.
Saya beritahu awak
Saya nampak dia semalam.
Rakan Xie Yaoqi,
Li Menutup.
Rambut yang ditemui di kedai daging babi
telah disahkan
menjadi milik Xie Yaoqi.
Jadi, berdasarkan ini,
kita boleh simpulkan
bahawa selepas membunuh
Ye Yingying,
Liao Yunsheng diculik
Xie Yaoqi dan Li Shuting.
Saya menyemak telefon Li Shuting.
Tidak banyak maklumat berguna.
Pembunuh itu mungkin telah memadamkannya.
Kita hanya tahu dia berumur 25 tahun.
Kedua ibu bapanya telah meninggal dunia.
Tiada keluarga lain.
Tempatnya
berada di bawah namanya,
tapi dah ketinggalan zaman.
Tuan tanah kata dia dah pindah keluar
tahun yang lalu.
Bagaimana pula dengan tempat Xie Yaoqi?
Seperti yang dikatakan oleh ibu bapanya,
diliputi debu.
Dah lama tak ada orang datang sini.
Baiklah, Encik Qi,
sebarang petunjuk
pada picagari
dari rumah Liao?
Sisa-sisa di dalamnya
telah dikenal pasti.
Ia toksin labah-labah corong sarang.
Sama seperti dalam badan Ye Yingying.
Berdasarkan
teori kalendar anda,
Pembunuh itu meniru labah-labah.
Dia menculik Xie Yaoqi
tiga hari selepas membunuh
Ye Yingying.
Lalu mengapa dia
ambil Li Shuting lebih awal kali ini?
Adakah,
dapatkan dan BOLO
dikeluarkan pada Liao
kepada semua unit.
Xi, teruskan periksa kamera.
Van,
periksa sekeliling
tempatnya.
Cik Zhu, kita berada di labah-labah corong jaring.
Labah-labah sarang corong.
Labah-labah corong sarang?
Dr. Chen.
Budak nakal,
menghantar saya wain yang begitu mahal?
Wain ini
mengingatkan saya
zaman persekolahan kami.
Awak dan Li Ming
sering datang mencari saya
untuk minum selepas sekolah.
Baiklah,
bagaimana perasaan anda selama ini?
Tidak teruk.
Jangan risau.
Bila-bila masa awak perlukan bantuan, datang cari saya.
Kadar saya tinggi.
Saya sebenarnya ada sesuatu
untuk bertanya kepada anda tentang.
Teruskan.
Beginilah keadaannya.
Tahukah anda ada sejenis orang yang
yang membayangkan diri mereka sendiri
menjadi haiwan tertentu?
Contohnya,
seekor labah-labah.
Sekejap.
Di sini.
Lihat.
Likantropi klinikal.
Sejenis
penyakit mental.
Semasa satu episod, pesakit
percaya mereka adalah serigala.
Gaya hidup mereka
meniru serigala.
Ia bukan
hanya serigala
mereka membayangkan kewujudan.
Mereka boleh membayangkan diri mereka menjadi haiwan lain.
Seperti serangga.
Awak kata seseorang mungkin fikir
mereka seekor labah-labah.
Ia sangat mungkin.
Chen,
awak tahu tak
apa yang menyebabkan ini?
Punca-punca penyakit mental
adalah kompleks.
Dengan penyakit fizikal,
anda boleh menentukan dengan tepat
asal usul yang tepat.
Tetapi penyakit mental
berakar umbi
dalam fungsi otak yang tidak normal.
Pencetus
boleh jadi
trauma psikologi,
masalah keluarga,
penggunaan ubat secara berlebihan,
atau dadah sekalipun.
Adakah mereka
benar-benar hilang batas antara khayalan
dan realiti?
Semasa satu episod,
pesakit-pesakit ini
mereka-reka pembohongan yang
memperdaya fikiran mereka sendiri.
Bagi mereka,
ia tulen.
Encik Qi,
bahan-bahan tersebut
dari rumah hijau Liao Yunsheng
berada di sini.
Selepas mengawan,
labah-labah betina
boleh membunuh jantan.
Bagi labah-labah corong sarang, purata masa
dari mengawan hingga bertelur adalah 13 hari.
Tiga belas hari?
Maksud awak
dia nak bertelur sendiri ke?
Baiklah, hantarkan saya gambar-gambar itu.
Qi Sizhe berkata,
berdasarkan
bahan-bahan yang kami temui,
Liao Yunsheng benar-benar berfikir
dia seekor labah-labah.
13 hari dalam kalendar
adalah masanya
daripada mengawan hingga
bertelur untuk sarang corong.
Jadi
dia membalut mangsa menjadi telur?
Ya,
agak banyak.
Sarang corong sangat berbisa.
Tak mungkin saya akan menjualnya.
Siapa tahu apa yang boleh berlaku?
Adakah anda satu-satunya penjual labah-labah
di sekitar sini?
Ya.
Saya seorang sahaja untuk berbatu-batu.
Awak dah nampak dia?
Dia Liao Yunsheng.
Tidak.
Ada maklumat keahlian?
Saya menjalankan perniagaan tradisional.
Tiada komputer.
Saya hanya menyimpan rekod untuk penghantaran sahaja.
Tuan.
Apakah yang akan dilakukan oleh labah-labah corong jaring
apabila habitatnya
dimusnahkan?
Cari tempat baharu
untuk membina web.
Tidak aktif.
Bersarang di lokasi tetap.
Sarang menyediakan tempat untuk makan, menangkap,
tempat perlindungan, dan pembiakan.
Mereka tidak kerap berhijrah.
Kewilayahan.
Sangat teritorial
di sekeliling sarang mereka.
Selepas membina sarang,
mereka akan mempertahankan
domain dan sumber mereka.
Aktiviti pada waktu malam. Kebanyakannya aktif pada waktu malam.
Pada siang hari, mereka bersembunyi di dalam sarang
untuk mengelakkan cahaya matahari
dan pemangsa.
Kebanyakannya aktif pada waktu malam.
Jangan kerap berhijrah.
Jika Liao Yunsheng benar-benar meniru
seekor labah-labah,
kemudian gua itu
adalah sarangnya.
Dia membunuh Ye Yingying
dan mahu membunuh Xie Yaoqi,
tetapi Xie melarikan diri.
Encik Qi menerobos masuk ke dalam gua,
memaksanya berpindah
dan buat web baharu.
Mungkin pada masa tertentu,
Li Shuting menceroboh
dan menjadi sasarannya yang seterusnya.
Betul.
Liao Yunsheng biasanya membantu
di klinik haram bapa saudaranya.
Ye Yingying dan Xie Yaoqi
kedua-duanya pernah berada di sana.
Li Shuting juga pergi ke sana kemudian.
Liao pasti sedang mengintip
untuk mangsa di sana.
Tapi saya masih tak faham.
Encik Qi berkata
mangsa bukan mangsa,
tetapi sebiji telur.
Kenapa?
Melahirkan.
Bersalin?
Qi Sizhe menyebut perkara ini
di telefon.
Selepas mengawan,
labah-labah betina
boleh membunuh jantan.
Tetapi tiada tanda-tanda
serangan seksual ke atas Ye Yingying.
Ya,
itulah yang membingungkan saya.
Salam sejahtera?
Faham.
Encik He,
mereka terima
panggilan kecemasan.
Mungkin Li Shuting.
Tolong saya!
Katanya malam ini,
Selepas membunuh Yaoqi, dia akan membunuhku.
Gelap sangat di sini.
Saya boleh dengar bunyi jentera.
Ia terputus di sini?
Bolehkah kita mengesannya?
Tiada ID pemanggil.
Dan panggilan itu terlalu pendek.
Tiada cara untuk menjejakinya.
Dia terdengar bunyi jentera.
Mungkin berhampiran kilang?
Xi,
bolehkah kita menjalankan pemeriksaan?
Saya akan
cubalah.
Ayuh!
Adakah anda tahu
berapa banyak kilang
terdapat di bandar ini?
Bagaimana anda akan menyemak?
Kemudian bagaimana?
Kita mesti periksa!
Ada jalan
untuk menyempitkannya.
Jaring corong tidak berhijrah.
Tetapi jika habitat mereka
dimusnahkan,
mereka akan mencari tempat baharu.
Saya fikir
kita patut cari di sekeliling
Gua Beishan
dan rumahnya.
Dia tak mungkin pergi jauh.
Sekarang dia hanya perlu
tempat persembunyian baharu
di mana gelap, lembap,
trafik rendah,
dan sesuai
untuk sarang corong.
Kita dah kesuntukan masa.
Oleh kerana badan
ditemui di dalam gua,
mari kita cari kawasan itu
di sekelilingnya.
Mohon sokongan daripada semua daerah.
Suruh mereka periksa berhampiran
rumah Liao Yunsheng
untuk sebarang tempat yang mencurigakan.
Kita akan berpisah.
Ya.
Bagaimana pula dengan
Kilang Xiangfan di sebelah barat
Jalan Selatan Beishan?
Ia terbengkalai.
Sesuai dengan keperluan corong web.
Apa lagi
di sekitar sana yang muat?
Semua kediaman.
Tidak sesuai.
Encik He,
Saya ternampak
seseorang yang mencurigakan
pada kamera.
Dia sedang membawa
terarium kosong
dan memakai hoodie hitam.
Mungkinkah ia Liao?
Lokasi?
Jalan Selatan Beishan.
Tak jauh pun dari kilang tu.
Kami berpisah.
Baiklah.
Encik Qi,
Saya akan semak di sana.
Berhati-hati.
Qi Sizhe!
Awak okay?
Ya, kejar dia.
Encik Qi, awak baik-baik saja?
Tak nampak muka dia.
Awak okay tak?
Li menutup,
bolehkah awak beritahu kami
Apa yang berlaku?
Maaf.
Saya tidak
beritahu awak sebelum ini.
Sebenarnya, Yaoqi
Dia berkencan dengan Liao Yunsheng.
Saya fikir
dia sedang bersembunyi
untuk mengelakkan ibu bapanya.
Saya fikir
Dia bersama Liao Yunsheng.
Aku ingin bercakap dengannya,
jadi saya pergi ke rumah Liao Yunsheng.
Saya...
Tetapi...
Yaoqi?
Adakah awak nampak dia dengan jelas? Adakah itu Liao?
Tidak.
Dan awak?
Adakah anda nampak
mukanya?
Saya hanya tahu
dia memakai
sehelai hoodie hitam.
Dia menunjukkan kepada saya beberapa lukisan.
Lukisan apa?
Yaoqi.
Dia melukisnya.
Rupa-rupanya ketika dia meninggal dunia.
Ia mengerikan.
Apa yang dia lakukan
kepada anda?
Dia percaya
dia seekor labah-labah.
Dia terus membalut saya
dalam pembalut plastik.
Saya tidak dapat bernafas.
Anda telah berjumpa dengan Liao Yunsheng.
Adakah dia?
Adakah mereka
benar-benar hilang batas antara khayalan
dan realiti?
Saya tidak tahu.
Saya terlalu takut.
Semasa satu episod,
pesakit-pesakit ini
mereka-reka pembohongan yang
memperdaya fikiran mereka sendiri.
Bagi mereka,
ia tulen.
Saya hanya jumpa
DNA Li Ming (asid deoksiribonukleik)
di dalam kereta.
Tetapi ketika kau tidak sedarkan diri,
awak ternampak seseorang.
Intuisi anda
dan ingatan anda
tidak boleh dipercayai.
Qi Sizhe,
awak tak boleh
yakinkan diri anda
bahawa kes Raw Diamond sudah selesai.
Kau enggan menghadapi kenyataan.
Awak okay?
Saya baik-baik sahaja.
Jika apa yang dikatakan oleh Li Shuting itu benar,
ialah Xie Yaoqi
dalam bahaya yang serius?
Ada sesuatu yang tidak kena.
Apa?
Berdasarkan bukti,
kami membuat kesimpulan
bahawa pembunuh itu
mempunyai penyakit mental.
Semasa episod,
dia membayangkan dirinya sebagai labah-labah,
mengamalkan tabiatnya
dan corak tingkah laku.
Ini sudah jelas.
Kemudian
selepas membunuh Xie,
dia sepatutnya ada
tunggu sehingga 30 Ogos
untuk mengejar orang seterusnya.
Dia tidak sepatutnya mengambil Li Shuting
pada masa ini.
Tetapi mengapa?
Jika dia benar-benar berfikir
dia seekor labah-labah,
dia tidak akan mudah patah
corak yang telah ditetapkannya.
Sesuatu mesti telah berlaku
untuk memaksanya mengubah rancangannya.
Mungkin Li Shuting
menemui sesuatu,
jadi dia terpaksa
membunuhnya terlebih dahulu?
Itu mungkin.
Walau bagaimanapun,
kenyataan dia tak masuk akal.
Dia percaya
dia seekor labah-labah.
Dia terus membalut saya
dalam pembalut plastik.
Saya tidak dapat bernafas.
Jelas sekali,
dia berada dalam satu episod
dan percaya
dia seekor labah-labah,
jadi dia memilih
sebuah kilang terbengkalai
yang sesuai dengan keperluan labah-labah.
Tetapi peristiwa-peristiwa itu
di kilang itu
rasa tak kena.
Jom pergi.
Ke tempat kejadian.
Ketahui
apa yang tak kena.
Ini kilang terbiar
tempat Li ditemui.
Di sinilah Xi ternampak Liao Yunsheng
pada kamera-kamera.
Sejak Encik Qi
telah diserang di kilang itu,
kami telah menyediakan pusat pemeriksaan
di persimpangan utama berdekatan.
Semua unit membantu
dalam penangkapan Liao.
Gua itu
tempat mayat Ye ditemui,
Klinik haram bapa saudara Liao,
dan universitinya
berada di bawah pengawasan.
Kami akan menjadi yang pertama
untuk mengetahui.
Bagus.
Wan, awak dan Su bawa satu pasukan setiap seorang.
Cari semua tempat yang mencurigakan
sekali lagi.
Kali ini, kita tak boleh biarkan dia terlepas.
Ya.
Dua babak pertama
kedua-duanya mempunyai jaring corong
ditinggalkan oleh pembunuh.
Kenapa tiada seorang pun di sini?
Dia membunuh Ye Yingying
di dalam gua itu.
Kemudian dia membawa
Xie Yaoqi di sana,
kerana itu adalah
sarangnya.
Sekarang dia membawa
Li Tutup di sini.
Jika dia melihat ini
sebagai sarang barunya,
Xie Yaoqi sepatutnya ada di sini.
Tetapi dia tidak.
Tiada jaring di sini.
Dan kitaran 13 hari itu terputus.
Mengapakah
pembunuh itu
mengubah coraknya sendiri?
Jadi dia berubah
dan memutuskan untuk membunuh Xie Yaoqi lebih awal?
Salam sejahtera.
Kad Pengenalan. Lesen memandu.
Pecahkan batang itu.
Baiklah.
Di sini.
Baiklah, terima kasih.
Terima kasih.
Sama-sama.
Ada sesuatu yang sedang berlaku?
Hanya pemeriksaan rutin.
Maggie.
Maaf.
Saya ditahan di pusat pemeriksaan polis.
Adakah pelanggan di sini?
Belum lagi.
Saya juga terlanggar pusat pemeriksaan.
Betul ke?
Orang berhampiran gua Beishan berkata
polis
menemui mayat seorang wanita.
Mereka telah bertanya-tanya
kalau sesiapa pelihara labah-labah.
Pelik, kan?
Mengapa labah-labah?
Jangan beritahu saya perempuan itu
dibunuh oleh labah-labah?
Itu menakutkan.
Nasib baik saya tak tempah awak
dengan klien itu.
Jika anda juga pernah digigit,
Saya akan kehilangan pekerjaan.
Pelanggan apa?
Dia datang beberapa hari yang lalu
dan kelihatan pelik.
Memakai topi
dan telah diikat ketat.
Dia bermain-main dengan
botol ubat
atau sesuatu.
Saya tanya dia okay ke tak.
Dia kata dia nak jumpa doktor
dan terasa seperti labah-labah.
Tahukah anda ada sejenis orang yang
siapa yang membayangkan
diri mereka sebagai haiwan tertentu?
Contohnya,
seekor labah-labah.
Awak dah daftarkan dia ke?
Saya hampir hendak,
tapi bila saya balik bawa borang tu,
dia telah tiada.
Nah, periksa rakaman itu.
Lihat jika ia menangkapnya.
Qi,
Saya ingin
untuk memberitahu anda sesuatu.
Ada sudut lain?
Dia tidak masuk.
Hanya ada satu kamera.
Itu dia ke?
Dia memakai topi. Saya tidak nampak dengan jelas.
Terima kasih, Chen.
Salam sejahtera? Cik Zhu.
Baiklah.
Saya akan mengerahkan pasukan sekarang.
Semua orang,
kita ada petunjuk baharu.
Selepas Ye Yingying ditawan,
pembunuh itu pergi ke
klinik psikologi ini.
Gunakan klinik ini
sebagai pusat.
Periksa setiap persimpangan berhampiran
dan cari
jejak pembunuh itu.
Mungkin kita boleh cari Xie Yaoqi.
-Ya.
-Baiklah.
Cikgu Zhu,
selepas pergi
klinik itu,
dia mengembara melalui Jalan Beiyi
dan menuju ke selatan.
Kamera Jalan Dongning
tidak menangkapnya.
Di sini. Jalan Xiwan, menghala ke selatan.
Cik Zhu, kami dah dapat dia.
Dia keluar dari lebuh raya dan pergi berdekatan,
kemudian lenyap.
Mesti berada di kawasan kejiranan yang berdekatan.
Encik Han, kami telah menemuinya.
Cikgu Zhu?
Salam sejahtera.
Semua kawasan kejiranan lama di sini.
Pintu gerbang selatan.
Pintu gerbang utara.
Hanya warga emas
tinggal di sini.
Hanya dua orang ini
mempunyai orang muda.
Saya faham.
Kita akan berpisah.
Van,
anda, pegawai tempatan, dan Su
cari di sana.
Saya, Encik Han,
dan Encik Qi akan mencari di sini.
Baiklah.
Jom pergi.
Encik He,
kawasan itu
telah menghubungi jawatankuasa tersebut.
Beberapa penyewa di sana
sepadan dengan profil suspek.
Semasa memproses bukti
dari rumah hijau,
kami jumpa bil air.
Ia unit 604.
604.
Di sini.
Ia Liao Yunsheng.
Kita telah disesatkan.
Liao Yunsheng adalah mangsa pertama.
Anda mengesyaki Xie Yaoqi?
Kami semua menyangka Xie Yaoqi adalah mangsa.
Tiada siapa yang boleh membuktikan dia diculik.
Mengapa pembunuh itu mengubah coraknya
bila melibatkan Li Shuting?
Li Tutup?
Tablet Estradiol Valerat.
Wanita mengambilnya untuk kesihatan ovari
dan kesuburan.
Bagaimana jika seorang lelaki menggunakannya?
Siapakah orang ini?
Wang Qilong.
Ada sesuatu yang telah berlaku kepada Shuting?
Jawab soalan kami dahulu.
Saya tidak tahu apa-apa.